A os arquivos .py questão 2 e 4 são independentes. O arquivo .py questão1 depende do .txt usuarios.

OBS: Na questão 1, para reduzir o float com várias casas decimais, usei "round(variavel,2)". Portanto, se a variavel tiver valor = 2,276, o "round" vai arrendondar para 2,28. Essa foi a forma mais eficiênte de mostrar apenas 2 casas decimais, afinal, se a 3 casa decimal fosse um 9, ela seria totalmente perdida, e o round faz esse arredondamento para tornar o número com 2 casas decimais o mais próximo possível do numero real.