# trabalho2
Trabalho final de python

Questão 1: Ao executar o arquivo Questao1.py, o código irá gerar, através da leitura de um arquivo usuarios.txt, um outro arquivo relatorio.txt, este contendo as mesmas informações do primeiro, mas modificadas de acordo com as instruções passadas no trabalho. Para modificar as informações, li elas do arquivo usuarios.txt apenas uma vez, salvei em um vetor de strings, manipulei as strings em casa "casa" do vetor e as dividi em uma string e um inteiro com o comando "split". Apóes isso, usei o nome e numero de bytes que obtive para escrever o arquivo relatorio.txt. OBS: Na questão 1, para reduzir o float com várias casas decimais, usei "round(variavel,2)". Portanto, se a variavel tiver valor = 2,276, o "round" vai arrendondar para 2,28. Essa foi a forma mais eficiênte de mostrar apenas 2 casas decimais, afinal, se a 3 casa decimal fosse um 9, ela seria totalmente perdida, e o round faz esse arredondamento para tornar o número com 2 casas decimais o mais próximo possível do numero real.
Questão 2: Na questão 2, Após o usuario escolher se quer criptografar ou descriptografar, será solicitado um inteiro de 4 digitos, onde cada digito deve ser passado separadamente (guardei o inteiro em um vetor de tamanho 4). Após informar os 4 digitos do inteiro, será apresentada a criptografia/descriptografia ao usuário, completando o objetivo do programa. O usuario pode escolher executar o programa novamente, caso queira realizar outra operação. Adicionei alguns while e if para garantir que o usuário não possa escolher uma opção inexistente.
Questão 4: Foi criada uma classe com algumas funções que foram solicitadas nas instruções do trabalho, sendo essas andar, adicionar gasolina e obter gasolina. Os parâmetros passados para as funções foram os mesmos que haviam nas instruções do trabalho, e a resposta é a esperada: um print com a quantidade de gasolina restante após o "Fusca" percorrer uma certa distância em quilômetros. OBS: FIZ 2 FUNÇÕES "obterGasolina", UMA QUE RETORNA A QUANTIDADE DE GASOLINA E OUTRA QUE APENAS MOSTRA NA TELA A QUANTIDADE, SEM RETORNAR NADA, POIS NÃO FICOU CLARO NA QUESTÃO SE ERA PRA MOSTRAR APENAS COM A FUNÇÃO OU SE ERA PRA USAR UM PRINT CHAMANDO A FUNÇÃO.
